Kamu telah menjadi
bagian penting dalam hidupku, Rani.
Jadi, aku berjanji padamu
itu tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
Saya akan menyelesaikan semua masalah Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Makanlah.
Rani.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Kapan?
Kapan...
Ketika Kiara
datang di belakangku, dan
kamu tidak bisa mengatakannya.
Nah, hari-hari ini,
Kiara terus mengganggu
pembicaraan kami.
Jadi, contoh apa yang
sedang kamu bicarakan?
SAYA...
Saya sedang berbicara tentang waktu
saat kamu hendak mengungkapkan
apa yang kamu rasakan.
Perasaanmu.
Sesuatu seperti itu...
Oh!
Itu!
Anda tidak melupakan itu.
SAYA...
Saya tidak ingin melupakannya.
Kami sendirian.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, katakan apa yang kamu rasakan.
Dokter.
Saya ingin mengatakan itu...
Sebenarnya...
Rani.
Katakan.
Katakan apa itu.
Dokter.
Aku...
- Oh!
Tanggal!  Wow!
Makan malam diterangi cahaya lilin!  Bagus sekali.
Tidak. Bukan seperti itu.
Kami hanya...
Rani.
Sebenarnya...
Aku... aku kelaparan.
Jadi, Dokter menyuruh Jai Singh
membuatkan 'dal' dan nasi untukku.
Jai Singh!
Adik iparku yang naif!
Jai Singh tidak memasak makanan ini.
'Dokter memasak untukku!'
Apa yang saya katakan?
Tuhan telah memberkati Anda
dengan suami yang sempurna!
Nah, apa yang dia masak?
Oh!  'Dal' dan nasi!
Bagus sekali, Veer!  Bagus sekali!
SAYA...
Saya belum pernah makan 'dal'
dan nasi yang lebih enak dari ini.
Dia menyanyikan pujianmu!
Itu luar biasa, master chef saya!
Dokter!  Hebat!
Sebenarnya...
Perutku kenyang.
Aku akan pergi.  Selamat malam.
Selamat malam, Vikram.
- Rani, kamu ingin mengatakan sesuatu.
Katakan... Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah itu pribadi dan istimewa?
Bahkan aku ingin mendengarnya.
TIDAK.
Percakapan pribadi apa?
Ini bukan masalah pribadi.
saya adalah...
Obat-obatan.
Saya sedang berbicara tentang obat-obatan.
Rani, apakah kamu ingat?
apa yang saya katakan tentang obat-obatan?
Ya... Aku... Aku akan meminum
obatku setelah sampai di kamarku.
Selamat malam.
Saudaraku, kamu telah
menjadi seorang ahli!
'Dal' dan nasi!
Besok, saya ingin
'dal-baati' dan 'churma'.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kami sedang menikmati makanan kami.
Tapi aku merusak kencan romantismu!
Benar?  Katakan.
Tidak. Bukan seperti itu.
Anda tidak ikut campur.
Kami baru saja makan malam.
Semua orang makan.
Kamu benar.  Semua orang makan.
- Tepat!
Dengan baik,
apakah Anda hanya berbicara tentang
obat-obatan atau sesuatu yang khusus?
Apa yang spesial?
Kami tidak membicarakan sesuatu yang istimewa.
Kami hanya berbicara tentang
makanan dan obat-obatan.
Apakah itu semuanya?
Apa lagi yang akan kita bicarakan?
Saya seorang dokter.
Saya dokter Rani.  Jadi, saya
memenuhi tanggung jawab saya.
Apakah Anda akan selalu bersikap
seperti dokter atau bersikap normal?
Apa?  Apa yang ingin Anda katakan?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Aku berjanji pada Paman Ramu
untuk menjaga Rani.
Jadi, aku memenuhi janjiku.
Oke.
Jika hanya itu, oke!
Bagus!
Anda menjadi sangat nakal.
Aku akan tidur.
Besok, saya harus berbicara dengan
pengacara tentang kasus Yang Mulia.
Oke.
Selamat malam.
Mimpi indah, Veer.
Anda seorang ahli jantung.
Tapi aku harus memberitahumu
apa yang hatimu rasakan.
Sedih.
'Bahkan aku akan makan sepertimu hari ini.'
'Dengan tanganku.'
Ada baiknya saya membersihkannya.
Itu menjadi kotor karena saya dikurung
di tempat kotor itu.
Hai!  Tidak ada warna
merah terang di dahiku.
Ibu Suri bilang kamu harus
mengoleskan vermillion di dahimu.
Tapi dari mana saya mendapatkan vermillion?
Oh!
Lipstik ini bisa digunakan.
Hari ini, saya akan berdandan dengan baik.
Saya akan tampil sempurna.
Sungguh-sungguh!
Seorang wanita yang sudah menikah terlihat
terbaik setelah dia memakai warna vermillion.
Wajahnya bersinar.
Halo!  Rani!
Koki!  Dimana teh hijauku?
Ya Tuhan!  Saya terlambat!
Kiara telah kehilangan ingatannya.
Aku hampir bercukur kemarin
karena dia tidak menatapku.
Dia tidak tahu kalau aku sudah menikah.
Dan aku tidak bisa memberitahunya
tentang pernikahanku dengan Dokter.
Bagaimana caranya aku berada di depannya?
Saya akan melonggarkannya dan membuatnya panjang.
Saya akan menyembunyikannya.
Vermilion...
Ya.  Ini bagus.  Dia tidak akan
mengetahui apa pun sekarang.
Mengapa kamu
menggangguku pagi-pagi sekali?
Maksudku, kalian berdua hanya punya
satu hal yang harus dilakukan.  Jaga aku.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Jika kamu terlambat lagi,
Saya akan mengeluh kepada
Yang Mulia tentang Anda.
Rani, tolong sajikan
salad buah untukku.
Veer, ayo duduk di sini.
Rantai pernikahan ini?
Dan merah terang?
'Seseorang harus belajar darinya
bagaimana caranya mendapat masalah.'
'Saya ingin mengungkapkan rahasia ini.'
'Tapi Rani akan mengungkapkannya
karena kebodohannya.'
'Apa yang akan kamu lakukan, Veer?'
Apa-apaan ini, Rani?
Kalau belum menikah, kenapa
memakai rantai pernikahan?
Dan ini...
Veer, ini rantai pernikahan
yang kamu pilihkan untukku!
Apa yang sedang terjadi?  Maukah kamu memberitahuku?
'Oh tidak!  Semoga
Kiara tidak jatuh sakit lagi.'
Kiara, kamu...
- Kiara.
Jangan membuat diri Anda stres.
Anda tidak sehat.
Tapi...
- Rantai pernikahan ini tidak nyata.
Setelah melihat desainnya,
dia menyukai itu.  Jadi, dia
membuat satu untuk dirinya sendiri.
Ya.  Rantai pernikahan Anda
harus bernilai jutaan rupee.
Saya hanya menyukai desainnya.
Jadi, saya tidak bisa menunggu
sampai saya menikah dengan seseorang.
Saya membuat rantai pernikahan.
Kadang-kadang saya memakainya.
Anda telah memakainya untuk bersenang-senang!
'Dia tertangkap!'
'Kiara tidak akan
melepaskannya begitu saja.'
'Alasan apa yang akan kamu buat, Rani?'
Apakah Anda terlalu
tertarik pada fashion?
Dan vermillion...
Apakah itu juga untuk bersenang-senang?
Vermilion...
Ya.  Saya melakukan 'puja' di pagi hari.
Saya menerapkan 'tika'.
Jadi, secara tidak sengaja, itu...
Itu akan menyebar.
Saya minta maaf.
Lihat, Rani.  Saya tidak tahu
tentang sistem di desa anda.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Rantai pernikahan dan vermillion
dikenakan oleh wanita yang sudah menikah.
Baik itu desa atau kota!
Lihat.  Anda belum menikah.
Jadi, ini tidak benar.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, Kiara.
Duduk.  Saya akan melayani...
- Duduk.
Lepaskan sekarang juga.
Kiara, aku akan melakukannya nanti.
Mengapa melakukannya nanti?
Ini akan memakan waktu satu detik.
Tunggu.  Saya akan melepasnya.
Kiara, aku sudah bilang padamu
Saya akan menghapusnya
ketika saya melihat ke cermin.
Biarlah.
Oke.
Dokter, maukah Anda mengambilnya?
- Tidak terima kasih.
Mendengarkan.
Tolong bersihkan serbet ini.
Dan mencuci pakaian
kotor di kamar mandi.
Mengapa Rani akan mencuci pakaianmu?
Apa?
Apa yang salah denganmu?
Maksudku ini adalah pekerjaan Rani.
Dia dibayar untuk itu.
Kenapa kamu selalu...
- Dengar, Kiara.
Dokter.
Kiara benar.
Itu adalah pekerjaanku!
Saya akan melakukannya.  Jangan khawatir.
Berikan padaku.
Saya akan segera kembali.
Hei, koki!
Mengapa kamu berdiri dan tertawa?
Pergi dan buat pengaturan lainnya.
Veer dan aku harus pergi ke pantai.
Saya tidak pernah
ingin menikah, Dewi.
Tetapi...
Sekarang setelah kamu memberkatiku
dengan warna merah terang ini,
Saya harus menghormatinya.
Saya tidak bisa menghapusnya.
Saya telah menyembunyikannya.
Tetapi bahkan Anda harus berhati-hati.
Ayo.
Aku akan menjadi pakaiannya.
Dimana aku adalah mereka?
Saya bisa mencucinya di sini.
Hai!
Mengapa tidak ada air yang mengalir?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah ada air yang
mengalir di keran?
Konyol!
Sekarang, bagaimana cara mencuci pakaian?
Laut yang sangat luas!
Saya hanya melihat
laut seperti itu di film!
Itu indah!
Hebat!
Bagi saya, kasus ini akan berkembang
ketika Yang Mulia keluar dari penjara.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku ingin dia keluar.
Bagaimanapun!  Apakah itu dipahami?
Ya.  Tetapi...
Selalu berikan informasi baru untuk saya.  Terima kasih.
Kiara, kapan kamu datang ke sini?
Ketika Anda berbicara tentang
penjara, saya datang ke sini.
Siapa yang dipenjara?
Tidak seorang pun.
Sebenarnya...
Ini adalah kasus yang salah terhadap
salah satu pegawai rumah sakit.
Tinggalkan.
Lihat.  Vikram ada di sini.
Anda bisa pergi ke pantai.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ini akan membantu Anda rileks.
Vikram, maukah kamu membawa Kiara
ke pantai?
Tapi kami akan pergi ke pantai.
Sehingga kemudian...
Kiara, aku punya pekerjaan.
Aku akan menyelesaikannya dan mendatangimu.
Jika kamu tidak pergi ke
pantai, aku pun tidak akan pergi.
Dan, Vikram, kamu bisa pergi sendiri.
Kamu dan kamu... Apapun...
Kiara, ayolah.
Anda akan merindukan matahari terbenam.
Saya tahu betapa Anda menyukainya.
Lakukan satu hal.  Kamu boleh pergi.
Saya akan segera ke sana.
Saya berjanji kepadamu.
Kiara, biarkan saja.
Mengapa kamu merusak
liburanmu karena Veer?
Kita akan pergi.
Mereka akan berada di sana nanti.
Saya pikir saya harus
bersamamu sepanjang perjalanan.
'Di mana Rani?'
'Dia pergi mencuci pakaian.
Tapi kemudian, saya tidak melihatnya.'